@@PARA 32@@ 本人郑重声明：所呈交的毕业设计是本人在老师的指导下独立进行研究所取得的研究成果。除了文中特别加以标注引用的内容外，本毕业设计不包含任何其他个人或集体已经发表或撰写的成果作品。对本毕业设计的研究做出重要贡献的个人和集体，均已在文中以明确方式标明。本人完全意识到本声明的法律后果，并承诺因本声明而产生的法律结果由本人承担。
MARKED_TEXT: 本人郑重声明：所呈交的毕业设计是本人在老师的指导下独立进行研究所取得的研究成果。除了文中特别加以标注引用的内容外，本毕业设计不包含任何其他个人或集体已经发表或撰写的成果作品。对本毕业设计的研究做出重要贡献的个人和集体，均已在文中以明确方式标明。本人完全意识到本声明的法律后果，并承诺因本声明而产生的法律结果由本人承担。
MARKS: '本人郑重声明：所呈交的毕业设计是本人在老师的指导下独立进行研究所取得的研究成果。除了文中特别加以标注引用的内容外，本毕业设计不包含任何其他个人或集体已经发表或撰写的成果作品。对本毕业设计的研究做出重要' [color=F12828,theme=None;highlight=none;shd=auto] | '本人完全意识到本声明的法律后果，并承诺因本声明而产生的法律结果由本人承担。' [color=F12828,theme=None;highlight=none;shd=auto]

@@PARA 41@@ 本毕业设计作者完全了解学校有关保留、使用设计的规定，同意学校保留并向国家有关部门或机构送交毕业设计的复印件和电子版，允许毕业设计被查阅和借阅。本人授权长沙学院可以将本毕业设计的全部或部分内容编入有关数据库进行检索，可以采用影印、缩印或扫描等复制手段保存和汇编本毕业设计。
MARKED_TEXT: 本毕业设计作者完全了解学校有关保留、使用设计的规定，同意学校保留并向国家有关部门或机构送交毕业设计的复印件和电子版，允许毕业设计被查阅和借阅。本人授权长沙学院可以将本毕业设计的全部或部分内容编入有关数据库进行检索，可以采用影印、缩印或扫描等复制手段保存和汇编本毕业设计。
MARKS: '本毕业设计作者完全了解学校有关保留、使用设计的规定，同意学校保留并向国家有关部门或机构送交毕业设计的复印件和电子版，允许毕业设计被查阅和借阅。本人授权长沙学院可以将本毕业设计的全部或部分内容编入有关数' [color=F12828,theme=None;highlight=none;shd=auto]

@@PARA 90@@ 第5章 系统详细设计与实现	20
MARKED_TEXT: 第5章 系统详细设计与实现20
MARKS: '第5章 系统详细设计与实现' [color=F12828,theme=None;highlight=none;shd=auto] | '20' [color=F12828,theme=None;highlight=none;shd=auto]

@@PARA 171@@ 操作可行性方面，游戏交互尽量沿用玩家熟悉的形式：主菜单进入游戏，存档槽管理进度，第一人称视角在避难所内移动，靠近柜子或角色后出现交互提示。外出流程也被拆成“选择地点—查看说明—配置携带物—确认出发—查看结果”几个步骤，玩家不需要理解后端接口或 AI 结算细节。Mirdo 的对话、字幕和动作反馈则用来提示角色状态，使玩家更容易理解当前循环下一步该做什么。
MARKED_TEXT: 操作可行性方面，游戏交互尽量沿用玩家熟悉的形式：
MARKS: '操作可行性方面，游戏交互尽量沿用玩家熟悉的形式：' [color=F39800,theme=None;highlight=none;shd=auto]
